Bir kızın zayıf olma hayalini sabote etmeye çalışan
kötü ruhlar.
Bu affedilemez!
Ay adına,
Sailor Moon sizi cezalandıracak.
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yönlendirildim
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltılarını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın kaderini öngörüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da bu yerde doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Ben Tsukino Usagi, 14 yaşındayım. Sekizinci sınıftayım.
Yengeç burcuyum. Kan grubum O ve doğum taşım inci.
Diğerlerine göre daha sakarım ve biraz ağlak sayılırım. Hepsi bu.
Bir gün, Luna adında tuhaf bir siyah kedi çıkageldi
ve beni bir savaşçıya dönüştürdü.
Ama kötülerle savaşmamı istiyor.
Bu beni çok gergin ediyor.
Eh, sanırım her şey yoluna girecek.
Usagi Sana Nasıl Kilo Vereceğini Öğretecek
Kilo aldım. Şişmanım!
Ah, sorun değil. Gençken biraz tombul olmak daha sağlıklı.
Doğru.
Abla, gerçekten çok yiyorsun.
Belki de egzersiz yapmıyorsundur.
Ve ders çalışmıyor, sadece çok yiyor.
Tabii ki kilo alacaksın!
O kadarını söylemene gerek yoktu.
Ağlamak işe yaramaz. Artık daha az yemelisin.
Ve biraz egzersiz yap.
Hmm, ne çiziyorsun?
Altı ay sonraki halini.
Luna, seni yakalayacağım!
Bu ne?
Ah, hiçbir şey!
Usagi!
Öğle yemeğini bitirdiysen, bunu da alabilirsin.
Güzelmiş.
Şey, ah...
Ah, demek diyettesin.
Evet...
Anlıyorum. Ben de zorlanıyorum!
Biliyoruz.
Hey, Usagi. Neden yüzmeyi denemiyorsun? Oldukça zayıflarsın.
Hayır, o kadar iyi yüzemez.
Ah...
Oruç tutmayı ve sadece ananas yemeyi denedim.
Ama etkisi uzun sürmüyor.
Birkaç şey denedim, bilirsin.
Biliyoruz.
Aşık olarak kilo vermek ideal diyet olurdu.
Hiç aşık oldun mu?
Hayır.
Biliyoruz.
Değil mi?
Hey, ne demek istiyorsunuz?
Sorun değil. Doğuştan gelen özelliklerimizi değiştiremeyiz.
Bunu en son senin söylemeni istemezdim.
Ne?!
Kavga mı etmek istiyorsun?!
Diyet demişken, Haruna Hanım
birden çok zayıfladı.
Gerçekten mi! Nasıl?
Bilmiyorum.
Herkese merhaba.
O kadar da zayıflamış gibi görünmüyor.
Kıyafetleri yüzünden anlaşılmıyor.
Şunlara bak.
Bu önceki hali...
bu da sonrası. Gördün mü?
Vay canına.
Ve sadece iki günde.
Umino, bu fotoğrafları nasıl elde ettin?
Ah, bu çok gizli.
Yoksa sen...
Ne yoksa?
Bu fotoğrafları nasıl çektin?
Söyle!
Anlat bize!
Bekle!
Hey, Umino!
Keşke hiçbir şey söylemeseydim.
Söyle bana.
Söyleyeceğim. Söyleyeceğim.
Haruna'yı takip ettim ve gizlice
fotoğraflarını çektim.
Hayır, onu değil.
Bu spor salonu nerede?
Ha?
Şekilli
Şık
İşte burası. Haruna'nın gittiği spor salonu.
Biçimli
Şık
Spora üye olmak pahalı değil mi?
Bakın, oyuncu Rie Gotou.
Şık
O çok tatlı.
Günde bir kilo, iki günde beş kilo.
Üç gün giderseniz, siz de güzel olacaksınız.
Hadi millet, şekil alma zamanı.
Şu anda Gym Şık'ta ücretsiz tanıtım üyelikleri veriyoruz.
Ne, ücretsiz mi?
Ücretsizden daha ucuz bir şey yok.
Hadi gidelim!
İşte daha fazla aptal av geliyor.
Ücretsiz olan bir şeyden daha pahalısı yoktur.
Spor kıyafetlerimizi getirdiğimiz iyi oldu.
İşte başlıyoruz. Hadi onları yakalayalım!
Gym Şık'a hoş geldiniz.
Vay, o çok yakışıklı.
Çok yakışıklı.
Ben burada eğitmenim.
Şey, biz burada yeniyiz.
Lütfen bu taraftan gelin.
Tamam, bir kez daha.
Tamam, şimdi %10 daha hızlı.
Ne...?!
Bir terleme iki kilo. İki terleme beş kilo.
Üç terleme ve siz de güzel olacaksınız. Şimdi daha fazla çaba gösterin.
Hey! Usagi nerede?
Hı? Biraz öncesine kadar kürek makinesindeydi.
Sen oradaki. Eğer durursan,
güzel olamazsın.
Çok yazık, güzel başlamıştın.
Evet! Güzel. Güzel olacak!
Tamam, bugünlük bu kadar!
Hepiniz iyi iş çıkardınız.
Son olarak, hepinizi
Shape Ray ile duş alacaksınız.
Shape Ray mi?
Bubble
\hBanyo
Ah, çok yoruldum!
Bubble
\hBanyo
Kilo vermek zor.
Acıktım.
Bunların içine gireceksin.
Ne!?
Shape Ray'e beş dakika maruz kalırsan...
Sen, kilolu olan, on kilo verirsin.
Sen de daha zayıf olan, hemen üç kilo kaybedebilirsin.
Şimdi anladım. Haruna bir günde böyle zayıflamış.
Ben giriyorum.
Ben de!
Ben de gireceğim!
Bu genç kızların enerjisiyle...
Jadeite.
Kraliçe Beryl. Buradayım.
Hazırlıklar nasıl gidiyor?
Endişelenme.
Genç insanların enerjisi istikrarlı bir şekilde toplanıyor.
Güzel, plana uygun devam edin.
Evet, bu aptal kadınlar kilo vermek için her şeyi yapacaklar.
Bu kesinlikle başarılı olacak.
Ben gerçekten...
Yoruldum...
Herkes, inanılmaz derecede güzelleştiniz.
Çok mutlu oldum!
Evet!
Eğer gerçekten güzel olmak istiyorsanız, yarın tekrar gelin.
Tamam.
Bu kadınların enerjisiyle...
ki kilo vermek için hayatlarını feda ederler...
Naru ve diğerleri çok kaba. Bana haber bile vermeden gittiler.
Ne tür arkadaşlar bunlar?
Ah, çok açım!
Ah, hey!
Çok lezzetli görünen bir köfte bu.
Anneciğim, korkuyorum!
İnanamıyorum, sadece bir köfteydi.
Tanrım, açım.
Sailor V şimdiden bu kadar zayıf olduğu için diyet yapması gerekmiyor,
ne güzel olmalı.
Dikkat et!
Sorun ne, Usagi?
Motoki.
Kendini iyi hissetmiyor musun?
Hayır, hissetmiyorum...
Hastaneye gitmek ister misin?
Hayır, daha çok bir restoran...
Ha?
Dünden beri hiçbir şey yemedim. Açım.
Bu bir rüya değil. Onun kollarında tutuluyorum.
Usagi, Usagi, iyi misin?
Motoki...
Kendine gel.
Seni sevgimin gücüyle güçlendireceğim.
Sevginin gücü mü?
Evet, doğru. Sevginin gücü.
Motoki...
Usagi...
Yaşıyor olmak çok güzel.
Usagi... iyi misin?
Sevginin gücü çok sıcak.
Ah, şey...
Oh iyi, uyandın.
Dünden beri bir şey yemedin mi demek istiyorsun?
Eh... Yani...
Ne, annen sınav notun kötü diye yemek yedirmedi mi?
Hayır! Sadece biraz diyet yapayım dedim.
Diyet mi?
Bu kadar komik mi?
Üzgünüm. Ama diyet yapmana gerek yok.
Bence biraz kilo almalısın.
Bence tıknaz tipler incecik olanlardan daha sevimli.
Gerçekten mi?
Evet.
Yaşasın!
Lezzetli. Kesinlikle mantı.
Evet, gençken biraz tıknaz olmak normal.
Çok yiyorsun.
Ah! Arkadaşlarını yiyorsun demek. Mantı kafalı mantı yiyor.
Beni rahat bırak. Seni ilgilendirmez.
Bu kadar çok yersen, gerçekten mantıya dönüşürsün.
Kes sesini!
Oh, güzel yakalama.
Mantı için teşekkürler.
Hey, en azından bir tane daha az yediğin için çok şişmanlamazsın.
Tanrım, ne kadar kaba!
Haklı, biliyorsun.
Ne?
Bir ye, iki kilo al, iki ye, beş kilo al.
Üç yersen...
Luna!
Sorun değil. Motoki tıknaz kızların daha sevimli olduğunu söyledi.
Hey Usagi, onun dediğini yanlış anlamıyor musun?
Nasıl yani?!
Tombul kızları sevdiğini söylemişti.
Şişmanları sevdiğini söylemedi.
Ay-ay.
Neyse, burada çok ciddi bir sorun var.
Haklısın. Ne yapmalıyım?
1, 2, 3, 4... Altı tane mantı yedim!
Haruna Hanım'da bir gariplik var.
Birdenbire çok zayıfladı.
Dört mantı. Beş, altı...
Olamaz! Şişmanlayacağım.
Sadece Haruna Hanım değil,
Gym Shapely'e giden diğer kızlar da
deri kemik kalmışlar...
Dinliyor musun?
İşte bu! Shapely.
Usagi!
Shapely, kilo almamı engelleyecek tek şey.
Hey, Usagi. Kötülerin üssü olabilir.
Harika!
Zayıf, zayıf, zayıf, zayıf, zayıf, zayıf,
zayıf, zayıf, zayıf, zayıf, zayıf, zayıf, zayıf.
Harika, daha fazla izleyemeyeceğim.
Ha?
Bu...
Haruna Hanım!
Gerçekten çok zayıf.
Nereye gidiyor?
Burada neden merdiven var?
O da ne?
Bu genç kadının enerjisi
neredeyse tamamen tükenmiş.
Bugün son kısmını da alacağız.
Sonra güçten düşüp ölecek.
Olamaz!
Usagi!
Ne yapıyorsun?
Tamam, bu kadar!
Luna, nereye gittin?
Usagi, Haruna Hanım ölecek!
Haruna Hanım'dan önce sen öleceksin!
Luna!
Sessiz olun! Sakin olun ve beni dinleyin.
Eğer hareket ederseniz, yüzünüz...
Acele etmezsek, Bayan Haruna gerçekten ölecek.
Usagi, Sailor Moon'a dönüş.
Ama bu çok ani.
Beni dinleyecek misin?
Anladım.
Aslında hiç anlamadım.
Moon Prism Power! Make-Up.
Hedef seviyemize ulaşmamıza çok az kaldı.
Bayan Haruna'yı oradan çıkarın.
Ne?
Bir kızın kilo verme hayalini sabote eden kötü ruhları affetmeyeceğim.
Sensin.
Bildiğiniz gibi, aşk ve adaletin güzel denizci askeri,
Sailor Moon.
Ay adına sizi cezalandıracağım.
Ne küstahlık. Yakalayın onu!
Oh, hayır! Etrafım sarıldı!
Ezin onu!
Luna, bir şeyler yap!
Sailor Moon! Bu çocuklar başlarındaki yüzükler tarafından kontrol ediliyor.
Yüzükleri yok et!
Hayır, korkuyorum!
Bunu yapabilirsin. Dövüşürsen biraz kilo verebilirsin.
Ha? Az önce ne dedin?
Dövüşürsen kilo verirsin!
Kilo ver!
Bir terlemede iki kilo ver.
İki terlemede beş kilo ver.
Üç kez terle ve güzelleş!
Kilo vermek isteyen bir kız, herkesten daha güçlüdür.
Şans!
Moon Tiara Action!
İyi çocuklar olun.
Hey, biz burada ne yapıyoruz?
Oh! Belki bir kilo kadar verdim.
Jadeite, bu kadar enerji topladığın için etkilendim.
Bunu yarı başarılı sayacağız.
Teşekkür ederim, Kraliçe Beryl.
Sailor Moon bir gün benim ellerimle yok edilecek.
İyi hissettiriyor.
Usagi, sana bir havlu bırakıyorum.
Teşekkür ederim!
Bay Haruna'nın durumu düzeldi mi?
Evet. Bir hafta kadar yoktu ama şimdi okula geri döndü.
Ah, bu iyi.
Anne, garip diyetlere falan başlama.
Doğru. Usagi de dikkat etmeli.
Oh, o iyidir.
Gördün mü?!
Şişmanım. Yine şişmanım!
O kadar çok egzersiz yaptım ki!
Neden?!
Rüyalarımda biz beraberdik
Yume no naka futari de ita yo ne
Yıldızlar tarafından korunurken
Hoshi-tachi ni mamorarete
Arkadaşken rahatça sohbet ederdik
Tomodachi no toki ni wa ki ni sezu
Hiç endişelenmeden, ama...
Nanigenaku hanashite-ita kedo
Aklımda sadece senin olduğun anlar vardı
Anata dake ki ni naru shunkan ga atta no
Şimdi hemen daha güzel olmak istiyorum
Motto kirei ni ima sugu naritai
Aşık olduğumda bir şeyler değişir
Koi suru to nanika ga kawaru ne
Gözlerimi kapatıp emin oluyorum
Me wo tojite tashikamete
Sana sarıldığımda kalbim hızla çarptı
Dakishimeta tokimeki sono mama
Bu hissi seninle paylaşmak istiyorum
Kono omoi tsutaetai
Şu anda en popüler şey "Chanela" adında bir evcil hayvan!
Tabii ki, çünkü çok sevimli.
Eh, benim kadar sevimli değil tabii, değil mi?
Ne? İnanılmaz çekiciliğimi ve mücevher gibi güzelliğimi fark etmedin mi?
Evet, evet... ama Chanela sürekli şikayet etmiyor...
Usagi!
Bir Canavarın Kokusu! Chanela Aşkı Çalıyor
Güzel asker Sailor Moon.
Ay ışığı aşkın mesajıdır.